Mainichi mainichi suki suki
まいにち　まいにち　スキスキ
yattekoi yattekoi daisuki
やってこい　やってこい　ダイスキ
kakko kakko kakkoyoi anata wa otoko no ko
カッコカッコ　かっこよい　あなたは　オトコノコ
kakko kakko (kakko) toji
カッコカッコ(カッコ)とじ
nee dare wo miteiru no?
ねえ誰を見ているの？
fuwafuwa marukkoi watashi wa onna no ko
ふわふわ　まるっこい　わたしは　オンナノコ
fuwafuwa tawawa "wa?"
ふわふわ　たわわ「わ？」
kocchi wo muitte yo
こっちを向いてよっ
koi no hajimari wa watashi kara suki ni nari
恋のはじまりは　わたしからスキになり
demo kono saki wa socchi kara onegai
でもこの先は　そっちから　オ・ネ・ガ・イ
toiki majiri uttori koukishin wa docchari
吐息まじりうっとり　好奇心はどっちゃり
korekara ii tokoro
これからいいところ
tora butte!
とらぶって！
mawaru mawaru chikyuu chiguhagu mirakuru
まわる　まわる地球　ちぐはぐミラクル
oikakekko shiteru
追いかけっこしてる
watashi watashi koko desu yo
わたし　わたし　ここですよー
mawaru mawaru sekai anata ga yonde mo
まわる　まわる世界　あなたが呼んでも
shirankao shichao tsukamacchattara make yo
知らん顔しちゃお　捕まっちゃったら負けよ
mainichi mainichi ukiuki
まいにち　まいにち　ウキウキ
yattekita yattekita daisuki
やってきた　やってきた　ダイスキ
daisuki
ダイスキ